Tipos de datos:
    Básicos:
        NUM: tipo entero (ej: -1, 0, 1...)
            Operaciones:
                - Multiplicacion (*) (Más prioritario)
                - Suma (+) (Misma prioridad que -)
                - Resta (-) (Misma prioridad que +)
        LOG: tipo boleano (T y F)
            Operaciones:
                - Ninguna

    Compuestos:
        SEQ(NUM): secuencia de enteros )[3, 4, 2] // Admite secuencias vacias
        SEQ(LOG): secuencia de boleanos [T] // Admite secuencias vacias

        Operaciones:
            - vacia: comprueba si una secuencia es vacía
            - ultima_posicion: devuelve  la ultima posición de una secuencia no vacía
        Observaciones:
            - El acceso a un elemento de la secuencia se realiza mediante corchetes. Ej: s[2]. Cualquier expresión numérica es válida como índice
            - El acceso a una posición inexistente provoca un error
            - El primer elemento de una secuencia se encuetnra en la posición 0


Observaciones:
    - El tipo de una variable es invariable una vez declarada
    - La declaración de una variable no asigna valor a esta
    - Las expresiones de distintos tipos no se pueden combinar. Ej: 1+F, []+[1, 2]
    